= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ·бһҸбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹӮбһҖбһ‘бҹҒ?)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё 6=
(бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә)
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё бһӣбһј бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһҹ 100,000 бһҸбһ¶бһӣбҹӢ
бһҹбһјбһҸбҹ’бһҡ бҹЎбҹ бҹ  бһҹбһҡбһҹбҹғ,
бһӮбһ»бһҮбһҒбҹ’бһҷбһ„бһ—бҹ’бһӣбһәбһ…бҹӮбһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ„бһ—бһ¶бһӮбһҒбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҠбһ”бҹӢ,
бһҠбһ„бҹ’бһҖбҹҖбһ”бһҹбһҖбҹӢбһ–бһҺбҹҢбһҳбһ¶бһҹбһ”бҹҠбһјбһҷбҹүбһ¶бһңбһ–бһёбһҡбһӮбһј,
бһҖбҹ’бһҡбһңбһ·бһӣбһҳбһ¶бһҹбһҠбһ”бҹӢбһӮбһј,
бһҹбҹ„бһҡбһҳбһ¶бһҹбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҷбһ»бһңбҹӮбһ„
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢбһӮбһ»бһҮ Dongzhu бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷвҖӢбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„вҖӢбһңбһ¶бҹ”
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһўбһ·бһҸ
бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ¶бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһ бҹ’бһңбһј бһўбһ¶бһ“ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһҡбһ¶бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ
бһңбһ¶бһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Ruiбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһёбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһӣбһҫбһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—
бһ—бһ¶бһӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бһјбһҖбһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһҡбһңбһ¶бһ„бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбһҫбһҳ
бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Ruiбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһ бһҫбһҷ
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһўбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ“бҹҒбһҡбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ! бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮ!
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ“бҹҒбһҡбһ‘бҹҒ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҷбһ»бһӮбһҹбһҳбҹҗбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
Xiao Wenjing
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҶбҹ’бһ“бҹҒбһҡбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹҠбһ¶бҹҶбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҶбҹ’бһ“бҹҒбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбһ»бһҸбһҹбһ¶бһ…бҹӢ бһ“бһ·бһ„бһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹҖбһҡ
бһ“бҹ…бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбһ»бһ—бһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһүбһүбһ№бһҳбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ¬бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹҒбҹҮ
(бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә)
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһёбһҺбһ¶?
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ’бҹ’бһ“бһҫбһҡбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣ!
бһҖбҹ’бһ„бҹ„бһҖвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһәвҖӢбһ…бҹӮбһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ„бҹ”
- бһңбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
- бһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷвҖӢбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„вҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹғ...
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
(бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә)
(бһҸбһҫвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһҳбһ бҹҒбһҹбһёвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹғвҖӢбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһҳбһ бҹҒбһҹбһёвҖӢбһ¬?)
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҸбһҪбһҜбһҖбһҹбҹ’бһҡбһё?
бһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ¶бһ“!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһёбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһјбһҡбҹүбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui? бһҳбһ бҹҒбһҹбһё Chen?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ!
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһёбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ
бһ…бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҸбһҪбһҜбһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбһҖбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһӣбҹ„бһҳбһӣбҹ„бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбҹҮбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ¬?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһҳбһ»бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһ•бҹ’бһӮбһҡбһӣбһ¶бһ“бҹӢбһ®бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҷӘ
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹӮбһҖ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹӮбһҖ?
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷ
бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҷбҹ„бһ’бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹүбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһң
бһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ“бһ¶бһҳбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҒ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ„бһӣбһ”бҹҶбһҺбһ„бһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһҸбһҪбһ“бһ¶бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ”бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
Xiao Wenjing бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ бҹҒбһҹбһёбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“
бһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҳбһҫбһӣбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бҹ—
бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бһӣбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһңбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ» 25 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһӮбһјбһҠбһҺбҹ’бһҸбһ№бһ„бһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһӣбһҫбһҹбһ–бһё 25 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ,
бһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹҒбһүбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ…бһҠбһҫбһҳбһўбһ¶бһҷбһ»бһҳбҹ’бһ—бҹғбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһҪбһҷ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бһңбһ·бһү
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„ бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ бһ·бһ…бҹ’бһҶбһҸбһ¶бһҠбҹҸбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбһӮбҹҒбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҮбһҳбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҡбһңбһ¶бһ„бһҷбһҫбһ„
бһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ бһҫбһҷ!
Xiao Wenjing
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ”бһҗбһҗбһ¶бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
Xiao Wenjing
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’
бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбһ»бһ“бһ”бҹүбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһўбһ¶бһ…бһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ“вҖӢбһҖбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶! бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗбһҗбһ¶
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ”бһҗбһңбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ№бһ„?
Xiao Wenjing
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ»бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
Xiao Yicheng,
бһҖбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷ бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ…бҹҶбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҳбһҪбһҷ?
бһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ“бҹҒбҹҮ
- бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
(бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?)
Xiao Wenjing
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
Wench Lu Zhen'er
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһЎбһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһ”бһҪбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҳбһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһӣбһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui
бһ“бһ·бһ„ Xiao Wenjing!
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҳбһҪбһҷбһўбһ„бҹ’бһӮ бһ“бһ·бһ„ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбһўбһ„бҹ’бһӮ
бһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“! бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бҹҒ!
бһҮбһёбһ„бһҹбҹҠбһё
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһңбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
Lu Zhen'er
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһҸбҹӢбһұбһ“бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһ¶бһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһҖбҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ“бҹ’бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҖбһҷвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбһҪбһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҡвҖӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ„бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһёбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһғбһҫбһү
бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҷбһ”бҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј бһңбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ„бҹҮбһ бҹ…
бһұбҹ’бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ·бһ’бһёбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҗбһ¶бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ¶бһӣ Zhaohuaбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһўбһёбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһҡбһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһ–бҹғбһҡбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһңбһ¶!
бһҮбһёбһ„бһҹбҹҠбһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ бһҫбһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһј
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһ¶бһӣбһңбҹүбһ¶бһ“бһҲбһ»бһ“бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһ“бҹғбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҘбһҸбһҲбһ”бҹӢбһҲбһҡбҹ”
бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ бһ…бһ„бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹ
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸ бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһ—бҹ’бһӣбһәбһҹбҹ’бһңбһ¶бһ„
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢвҖӢбһҹбһ»бһҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһ”бһёбһҠбҹҸбһўбһҹбҹӢбһҖбһӣбҹ’бһ”бһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…
бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҠбһҠбҹӮбһӣ бһ“бһ·бһ„бһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбҹ”
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢ Consort Lu бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶
бһҸбһ»бһҖбҹ’бһҖбһҸбһ¶бһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢ!
Lu Zhen'er
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһўбҹҶбһ–бһҫбһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹҶбһ–бҹӮбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶ!
бһўбһјбһҹвҖӢбһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһ„бһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—!
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё,
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹҶбһ–бһҫбһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһҸбһ»бһҖбҹ’бһҖбһҸбһ¶бһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“!
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһҳбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹүбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһң
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҲбһәвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ№бһҖбһғбһҫбһү
бһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһјбһҡ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡ
бһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҘбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚ!
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһІбҹ’бһҷбһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј Wu бһ”бһҫбһҖбһҸбһ»бһҖбҹ’бһҖбһҸбһ¶бһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ! бһ”бһҫбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…!
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј бһўбҹҠбһј бһ”бһҫбһҖбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј бһңбһј
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһҫбһҖбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј
бһҸбһҫбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҷ?
(бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 9 бһ“бҹғбһҒбҹӮбһ‘бһё 8
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бһ бҹ’бһӮбҹҒбһ“бһҮбһёбһ“ бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһҹбҹҠбһё)
бһӮбһә Lu Zhen'erбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҸбһ»бһҖбҹ’бһҖбһҸбһ¶бһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһ“бҹ’бһҸбһўбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„
бһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹҒбһ…вҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјбһҹбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһү
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“ бҹЈбҹ  бһҠбһ„бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһӮбҹ’бһӮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹ!
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹ„бһҷбһўбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһӮбһјбһҠбһҺбҹ’бһҸбһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ?
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ’бҹҒбһ„бҹ”
бһҹбһ¶бһҳбһҹбһ·бһ”вҖӢбһҠбһ„вҖӢбһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣвҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһҺбҹ’бһҠбһ¶бһҸбһҳбһ»бһҸбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһҹбһ¶бһҳбһҹбһ·бһ”бһҠбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“ бҹҘбҹ  бһ…бһ„бҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢ!
бһўбһј!
бһңбҹүбҹғвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ„бһӣ!
(бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ… бһ¬бһӢбһ¶бһ“бҹҲ)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸвҖӢбһўбһ¶бһҹбһјбһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ‘бҹғбҹ”)
(бһ‘бҹҒ)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”)
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбһўбһҫбһҷ бһҸбһҫбһӣбҹ„бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ…бһјбһӣбһ“бһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ!
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһјбһҷбҹ”
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһўбҹҶбһ–бһҫбһўбһ¶бһ”бһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһ“бһ¶бһ„бһҸбһ¶бһҳбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹҗбһҷбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„
бһ¬вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҢбһ·бһҸвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢ?
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’
бһҡбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“!
бһҸбһҫвҖӢбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ¬?
бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһё бһ”бҹүбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһң бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
Xiao Yicheng,
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһӣбһјбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһңбһ¶бһўбһёбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ! бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
Zhen'er,
бһ…бҹҒбһ“ бһңбҹүбһ¶бһ“бһҷбһё бһҳбһ¶бһ“бһ…бһҡбһ·бһҸбһҖбһ¶бһ…бһҹбһ¶бһ бһ¶бһң
бһ бһҫбһҷбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһҲбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһёбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ” бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё Luбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһңбһ·бһү?
бһҡбһҝбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ„бҹ’бһңбһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё
бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ” Consort Lu бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹҸбһҡбһңбһӣбҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһё бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹҶбһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһ•бһ„бҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶
бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҸбҹӮбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹӮ Mengding Ganlu
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Luбҹ”
бһ”бҹ’бһҠбһјбһҡбһңбһ¶бһ‘бҹ…! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹӮбһ„бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһёвҖӢбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһңбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһӮбһ»бһҺбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһҫбһ”бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ„бһҷбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҒбҹ’бһңбҹҮбһҒбһ¶бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҡбһ”бһҪбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһјбһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҸбҹӮбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸ
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҹбһ¶бһҡбһ’бһ¶бһҸбһ»бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҹбһҪбһҡбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё Chen
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бҹ”
бһҘбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҢбһ·бһҸбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё бһ…бҹҒбһ“ бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһ“бһ·бһ„бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбһҫбһ‘бһ„бҹ’бһңбһҫбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһңбһ·бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбҹ”
бһҸбһҫбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„бһңбһ¶?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бҹ”
бһўбһјбһҷ!
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ„бҹ’бһңбһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһңбһ¶бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбһҫбһҳ?
бһ”бһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһ¶бһҮбһ’бһ¶бһ“бһёвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷбҹ”
(бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ)
(бһҠбҹғбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳ,)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҸбһ·бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһ”бһ¶бһ“)
(бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҖбҹҒбһҡбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё)
(бһ бһҫбһҷбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҡбһ¶бһҮбһ’бһ¶бһ“бһёбҹ”)
(бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷ
бһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ‘бҹҒбҹ”)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”)
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бҹҒбһ¬?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбһјбһ…бһ…бһҡбһ·бһҸбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„
бһӣбһ¶бһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Lu Zhen'er
бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҡбҹҶбһҠбҹӮбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһӮбһ·бһҸбһ”бҹӮбһ”бһҹбҹ’бһҡбһҳбһҫбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҳбһҡбһҸбһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбһјбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
(бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 3 бһ“бҹғбһҒбҹӮбһ‘бһё 12 бһ бҹғбһҳбҹүбҹ„бһ„
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһўбҹҠбһёбһҶбҹҒбһ„ бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ)
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһҸбҹ’бһҗбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣ
бһ–бһ¶бһҹбһ–бҹҒбһүбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ”бһҫбһҖбһ…бҹҶбһ ?
бһ‘бҹ…! бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢ!
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡбҹ”
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё,
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһ”бһ¶бһ“бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ„бһҷбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҡбһҪбһҷ?
(бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 3 бһ“бҹғбһҒбҹӮбһ‘бһё 12 бһ бҹғбһҳбҹүбҹ„бһ„
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһўбҹҠбһёбһҶбҹҒбһ„ бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ)
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё бһ…бҹҒбһ“ бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһү!
бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
(бһҳбһҫбһӣбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”)
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһ“бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ”бһ„бҹ’бһўбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһёбһҡбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһ»бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһ„бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһјбһҡбһ“бҹ„бҹҮ
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
(бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 3 бһ“бҹғбһҒбҹӮбһ‘бһё 12 бһ бҹғбһҳбҹүбҹ„бһ„
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһўбҹҠбһёбһҶбҹҒбһ„ бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ)
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ… бһӮбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Ruiбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ’бҹҶбһҠбһ»бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
(бһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһёбһҡбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһ»бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·)
(бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 3 бһ“бҹғбһҒбҹӮбһ‘бһё 12 бһ бҹғбһҳбҹүбҹ„бһ„
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһўбҹҠбһёбһҶбҹҒбһ„ бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ)
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӮбһјбһҡбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҲбһҡбһ“бҹ…бһңбһ·бһҳбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
вҷӘбһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҷбһәбһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҷӘ
вҷӘбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҷӘ
вҷӘбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢвҷӘ
вҷӘ бһ„бһ¶бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ вҷӘ
вҷӘбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҠбҹ„бһҷбһ’бһјбһӣбһёбһҠбһёбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҠбһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘вҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹ’бһҡбһ„бһҫбһҷбһҖбһ“бҹ’бһҸбһҫбһҷ бһ¬ бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢвҷӘ
вҷӘбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҮбһјбһҸбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһӮбҹ’бһ“бһ¶вҷӘ
вҷӘбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣвҷӘ
вҷӘбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҷӘ
вҷӘбһ—бһ¶бһ–бһңбһ·бһ“бһ¶бһҹбһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһҷбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„вҷӘ
вҷӘбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһҷ бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһ…бһёбһҖбһ¶бҹҶбһҡбһҹбҹ’бһҳбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ“бҹғбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһңвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?вҷӘ
вҷӘбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸ
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ…бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶вҷӘ
вҷӘбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„вҷӘ
вҷӘбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢвҷӘ
вҷӘбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣвҷӘ
вҷӘбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҷӘ
вҷӘбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҷӘ
вҷӘбһ—бһ¶бһ–бһңбһ·бһ“бһ¶бһҹбһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһҷбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„вҷӘ
вҷӘбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷвҷӘ
вҷӘбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒвҷӘ